# Пользовательский сервис ShareX
###Настройка сервера
Все необходимые настройки должны находиться в файле `config.php`.
Пример заполнения есть в файле `configExample.php`.

Все настройки хранятся в виде:
```
"наименование_поля" => "значение"
```
Значение может содержать в себе несколько записей. Записи могут иметь соответствие. Для таких случаев запись происходит так:
```
"наименование_поля" => [
    "Значение1" => "Соответствие1",
    "Значение2" => "Соответствие2"
    ]
```
*Обратите внимание, если значений больше 1, то необходимо добавлять запятую после каждой записи, кроме последней*
#####Список полей:
* Поле `"ftpServer"` отвечает за адрес FTP сервера.
* Поле `"ftpPort"`является необязательным полем, если необходимо сделать порт по умолчанию - оставьте строку пустой. По умолчанию равен `21`.
* Поле `"ftpUser"` отвечает за имя пользователя FTP сервера.
* Поле `"ftpPass"` отвечает за пароль пользователя FTP сервера.
* Поле `"ftpDomain"` отвечает за адрес, по которому доступен сайт сервера.
* Поле `"ftpBaseDir"` отвечает за папку на сервере, в которой будут храниться все загруженные скриншоты.
* Поле `"ftpUseSsl"` - это логическое поле, которое может иметь только значения `true` или `false`.
`true` - если сервер имеет сертификат SSL , `false` - если сервер такого сертификата не имеет.
* Поле `"tokens"` используется для настройки пользователей и их токенов. 
Чтобы добавить нового пользователя в это поле необходимо добавить новую запись согласно шаблону:
```
"имя_пользователя" => "его_токен"
```
###Настройка ShareX
#####Добавление нового сервиса
Для того, чтобы применить шаблон настроек в ShareX необходимо:

1. Выбрать на левой панели `Сервисы загрузок`
2. Опция `Настройки сервисов`
3. Выбрать в списке `Пользовательские`
4. Щелкнуть на кнопку `Добавить`
5. Щелкнуть на кнопу `Импорт` снизу. Выбрать опцию `Из файла...`
6. Выбрать файл `example.sxcu`.

После выполнения этих действий у вас появится новый элемент в списке сервисов - `CustomService`. Ему можно менять имя по своему усмотрению.
#####Настройка нового сервиса
Выберите новый сервис из списка, щелкнув по нему. 

В поле `URL запроса` необходимо ввести адрес, по которому доступен сайт сервера.

Теперь необходимо перейти к настройке передаваемых полей:

1. Перейти на вкладку `Агрументы`.
2. Изменить значение поля `token` на реальный токен и поле `username` на реальное имя пользователя.
3. Нажать кнопку `Обновить`.

После всех этих действий, на главном окне ShareX необходимо включить обработку загрузок новым сервисом. Для этого:
1. Выбрать на левой панели `Сервисы загрузок`
2. Выбрать настройку `Пользовательский сервис` для `Сервис загрузки картинок`, `Сервис загрузки текстов` и `Сервис загрузки файлов`.